Todo´s: 

- Lebenslauf erstellen und verlinken
- Verlinkungen von NavBar verbesseren, sodass sie weiter oben aufhören. Im Moment ist noch
die NavBar im Weg
- Lebenslauf besser integrieren in den HTML Text: DropDowns etc. sodass mehr Infos dort stehen. 
- eigenes Bild einfügen
- Git Server Hosting starten
-> Name der Website defnieren, dafür die Docs von Git durchlesen
- Links einbauen zu diversen Website: e.g. one O und Datalogue verlinken!
- pfeil bei navbar einbauen
